둘이서 먹어도 셋이서 먹어도
맛있는 빵은 맛있어
도둑 도둑
집에 돌아가서 먹어
어린이의 배를 가득 채워주는 것은
모든 어른의 임무니까
저는 흔히말하는 변태입니다
마다나베상은 저희 빵이
아주 좋다고 말씀해주시는
소중한 단지 고객일뿐입니다
당신은 어떤 일이든
어떤 녀석이든 받아들이지
그 덕분에 나는
여기에 있을 수 있는 거야
그런 마음으로
빵을 만들고 있는 거라면
이제 같이 할 수 없어
나가줘
가는거야?
오너상한테 그렇게 들었으니까
그런걸로 일을 내던지는구나
천재 블랑제가
자막 제작 : 메론소다(kana3060.blog.me)
무단 수정 금지합니다
이동 시 출처를 밝혀주세요
의역 및 오역 있을 수 있습니다
한밤중의 베이커리
제 4 화
사랑이란, 맛있어?
어쩔거야?
가게 열 수 있어?
갓 구운 빵이 없어서
뭐야 진짜
코다마 잘거면 제대로 자
열어줘 열어줘
저..
오늘밤도 카레빵이지 역시~
나는 흰빵샌드위치!
오늘도 컨트리 브레드 줘
마누라에게 부탁받았지~
뭐야~
어? 쟁반은?
어레? 벌써 다팔렸어?
정말 죄송합니다.
오늘은 임시휴업이라
정말 죄송합니다
뭐야?
문앞에 붙여놨었어?
불평하지마
그럼 오늘은 라면 먹으러 갈까?
라면? 마누라는 만두로 괜찮아
나는 카레빵모드 인데...
나말야 빵집 하고 싶어
크지 않아도 돼
작은 가게로
언제나 동네 사람들로 붐비고
갓 구운 빵을
정성들여 만들고
따뜻한 것을 모두에게 전하고 싶어
좋은 아침
가게 안열었구나
있을 수 없어
가게 한다면
그런 부분 책임감
가져야한다고 생각하는데
빵집에서 빵을 내놓을 수 없다니
손님들한테 실례잖아요
그렇지
별거 아닌 일로
집안싸움 같은거 하고 있을 때야?
그렇네
그렇네 그렇네라니
어른이네 노조미는
히로키 스승님은?
미안해
노조미짱 화나있어?
별로
미안해
히로키스승님 어디 갔었어?
이러고 있을 줄 알았어
잘먹겠습니다~
히로키
천재 블랑제가
일을 내던져버릴 순 없으니까
잘먹겠습니다
앞으로 5년
아니 10년이면
나는 미와코상을
되돌아보게 만들었어
쿠레상에게서 빼앗았을 거야
그렇잖아
그녀가 살아있었다면
쿠레상은 일본에
돌아오지 않았을거잖아?
나라면 좋아하는 사람곁에서
떨어지지 않아
잠깐, 그만해줄래?
나랑 코다마 앞에서
굳이 안해도 되잖아요 그런 이야기
중요한 이야기다!
사람이 사람을 사랑할 때엔
얼마나 그 마음에
정직할 수 있느냐가 중요한거다
또 시작이네
사랑하는 마음을
따뜻하게 해서
소중하게 길러서
발효되기를 기다린다
발효도중에 못쓰게 될 때도 있다
그런건 버리면 돼
하지만 그것이 숙성되서
점점 부풀어서
애타는 마음의 불을 끄지 않고
마음의 오븐에서 천천히 구워간다
맛있겠다
그치?
나도 먹을래
좋네
쿠레상은 지금도
미와코상을 사랑하고 있어?
물론
이 가게는 미와코상의 꿈이었다
그것을 실현시킨 것은
나의 이것이다
틀려?
아니
미와코상의 꿈이었던
이 가게에는 내가 필요하다
따라서
나는 여기에 계속 있을거다
잘부탁합니다
나도! 나도!
잘부탁해
뭐야 정말
힘내자
사랑하는 마음은
인생의 원동력이다
아름다운 힘이다
알겠냐? 여고생!
여고생!
나는
그런 사랑인지 뭔지
절대 안할거야
- 왜?
상관없잖아 별로
어째서?
그럼..
그럼 묻겠는데!
자기 엄마가
어딘가의 남자랑 사랑에 폭주해서
자식이랑 집을
내팽겨쳐도
그건 아름다운거야?
훌륭한 인생입니까?
사랑하고 있으면
주변에 폐 끼쳐도 되는거에요?
사랑을 변명으로 하면
뭐든 괜찮은건가요!?
노조미짱..?
잘먹었어요
오늘 점심
고마워
노조미짱 잠깐만
왜요?
방금 노조미가 한말
노조미짱 기다려
뭐에요?
아니야
좋은아침이에요
소피아상
좋은아침~
잘다녀와
가자
오늘도 무사히
그럼
노조미짱은 사랑을
싫어하는구나
싫어
왜? 맛있어보이는데
어디가?
있잖아
왜
엄마가 사랑을 하면
집에서 없어져 버리는거야?
별로 코다마 엄마가
그렇다는건 아니야
분명 굉장히 맛있을거야
사랑이란
저기
그만 그만
그 얘기 그만해
그게 아니라
나 이쪽이야
안녕
다녀왔습니다
어서와요
코다마짱
그 빵집에서
즐겁게 지내고 있더라
완전히 적응했나봐
그래요?
그래서 어떡할꺼야?
언제까지 여기있으려고?
역시 민폐겠지요
난 별로 상관없지만
길거리에서 버려진 고양이처럼
쪼그려 앉아있는 당신을 주운건 내 마음
사정을 얘기하지 않는건 당신 마음
죄송해요
사랑에 빠진거지?
네?
아이를 내팽겨쳐서라도
사랑에 빠져서
있을 법한 일이지
미스터 레이디
위 무슈
아침시간이야
벌써 모두 줄서있어
위
당신은 됐어
가져다 줄게
남의 눈에 띄기 싫은거잖아
죄송해요
안녕
시노자키
미안해 지난번엔
뭐가
뭐냐니
나말야
진심이야
미안 무리
무리?
너 역시
따로 좋아하는 사람 있구나
그런게 아니라!
미안
나라면 사귀어 버릴지도~
의식해가지곤
얼굴에 다쓰여있어
바보같애
비켜
나는
노조미의 사랑
응원해
오늘 점심
같이 안먹을래?
나랑?
그거 좀 곤란해
뭐하고 있어?
별로
뭐야 정말 미즈키
오늘아침엔
약속장소에 안나타나고
상관없잖아 별로 그런건
누구랑 다니던 본인 자유고
나는 딱히..
기다려 스즈카
뭐하고 있어?
응
나는
노조미의 사랑 응원해!
정말 이녀석이고
저녀석이고
사랑을 얘기할땐
왜그렇게 잘난척들인지
분명 굉장히 맛있을거야
사랑이란
엄마가 사랑을 하면
집에서 없어져 버리는거야?
겨우 잘 만들게 되었네
바게트
에? 딱딱해?
아~ 역시
어서와
다녀왔습니다
히로키는 배달갔어
코다마는?
돌아왔다가 놀러갔어
그래
노조미짱 덕분이야
뭐예요?
노조미짱이 오고나서
여러가지 바꼈어
히로키랑 나랑
그런 이야기
그랑 둘이서
여기하던 때는
절대 할 수 없었어
둘사이에서
왠지모르게 피했었어
미와코 얘기는
하지만 뭐랄까
노조미짱이 능숙하게
이곳에 섞여들어와 줘서
과감하게 이끌어줘서
마구 휘저어 줘서
와왓하고
이야기 할 수 있었어
분명 히로키도
마음이 가벼워 졌을거야
노조미가 있어줘서
말할 수 있었다고 생각해
그래서 저렇게 활기차게
돌아와 준거라고 생각해
그치만
둘사이에서
저런 얘기
원래같으면
안하고 끝났을거죠
아냐
그걸로 다행이였어
고마워
수고했어
오늘 아침에
저녀석 얘기
자기 엄마가 어딘가의
남자랑 사랑에 폭주해서..
자식이랑 집을 내팽겨쳐도
그건 아름다운거야?
훌륭한 인생입니까?
사랑하고 있으면 주변에
폐 끼쳐도 되는거에요?
사랑을 변명으로 하면
뭐든지 괜찮은건가요!?
그거.. 예를 든 얘기가
아닌거같지?
응
엄마가 그러면
사랑따위 하고싶지
않기도 하겠지
그리고 하나더
쿠레상도 처음부터
이상하다고 생각했겠지만
뭐가?
그러니까..
노조미가 미와코상의
배다른 여동생이라는..
미와코상의 아버님은 확실히
20년도 더 전에 돌아가셨다
응
노조미가 미와코상의
배다른 여동생이란건..
있을 수 없지..
그건 아마도
노조미짱도 알고 있어
분명 미와코랑
노조미의 어머니는
원래부터 알고 지내던
사이였던거 같아
그래서 둘이서 상담하고
노조미짱은 미와코의
배다른 여동생이라고 하기로
그렇게 말을 맞췄겠지
상상이지만
그럼
그럼 미와코상은
노조미의 어머니가
노조미를 버리고
다른 남자랑 도망치려고
계획하던 것을 도와준게 되
그렇네
그런 사람이였어?
미와코상이
그건..!
아니잖아!
미와코상은 그런사람이.
절대 아니야!
미와코에 관해서
어디까지 알고 있었던 걸까
나도..
너도..
안에 있지!!! 어이!!!
지금 열게요
도와줘 부탁해
왜그래?
그녀가.. 그녀가 위험해
그녀?
무슨일이에요?
그녀 요 삼일간 계속
맨션에서 외출하지 않았어
계속 망원경으로
훔쳐봤구나
그래요!
일단 진정하시고
그래서요?
어디 아픈건가 싶었는데
그래도 어제까진
같은 시간에
방의 불이 꺼졌다
그런데
오늘 새벽이 되어
평상시라면 꺼졌을 불이
꺼지지 않았다
아마 지금도 켜져 있을거야
단순히 끄는 것을
잊어버린거 아냐?
그녀 또 오버도스 하고
있을지도 몰라
오버도스?
약물의 과잉섭취야!
전에도 그런 일이 있었어
그녀는 계속
이루어지지 않는
사랑을 하고 있어
상당히 괴로워하고 있어
가엾게도
이루어지지 않는 사랑을 위해서..
어쨌든 빨리 누가가서 확인해야해!
망원경 아저씨!
안녕하세요
코다마 집보고 있어!
노조미짱
가면 안돼
부탁해
어디가?
계속 직진!
거기 거기
그녀 방은
여기 2층이야
관리인에게 얘기해서
문 열어달라고 할까
하지만 그런건 친지가 아니면
맞아
역시 그렇겠죠
우린 그녀의 이름조차 모르고
이름은 타카토 유카리
관리인에게 질문당해도
아무 것도 대답못해
무리야
어떡하지
알겠습니다
고민할 시간은 없어
제가 같이 갈게요
제가 오빠인걸로
하지만
괜찮아
그녀의 관해서라면
그녀의 부모보다 잘 알고있어
갑시다
기다려
네?
만약 진짜로 뭔가 그녀에게
예상치 못했던 일이 생겨서
마다나베상이
방에 들어가게 된다면
맞아 그녀가 발견해버리고
어떻게 이 사태를
알게 된지 물으면
계속 훔쳐보고 있었다고..
그렇게되면
이번에야 말로 경찰이
괜찮아
그녀만 무사하다면
그걸로 됐어
그런데
친척여럿이서 무슨일이신가요
답이 없네요
열겠습니다
빨리 열어주세요
유카리 유카리 오빠다
- 유카리
- 유카리짱
역시
무슨일 있습니까?
아직 숨쉬고 있어
빨리 구급차를
여기에요 여기
들어가세요
마다나베상
고마워
돌아갈거야?
구급차도 왔고
나는.. 그녀의 곁에 있어서는
안되는 사람이야
어쨌든 구해서 다행이야
그럼
기다려
땀 흠뻑
평소에 거의
달리거나 하지 않으니까
고마워
나중에 씻어서 돌려줄게
안돌려줘도 되겠지
기분 나쁘지
아뇨..
그럼
유메치카이칸논
(꿈 바꾸기 관세음보살)
나쁜 꿈
두번 다시 경험하고 싶지 않은 것
떠올리고 싶지 않은 것 등을
좋은 꿈으로 바꿔줍니다
사랑? 코다마?
미안
고맙습니다
좋은 곳 알려주셔서
그렇구나
사랑은 맛있고
멋있는 거구나
그래요
또 그 얘기야
괜찮잖아 뭐
변태아저씨의 사랑은
항상 씁쓸하고
보기 흉하지만
변태가 아니라도
사랑은 씁쓸한 경우가 많아
오리에짱도 분명
사랑하고 있을거야
오리에짱?
코다마 어머니
사랑은 맛있고 멋있고
그래서 오리에짱은
집으로 돌아올 수 없는거야
어머니 상당한
미인이신가 보구나?
사진볼래?
응 꼭 보고싶네
사진 있었구나
미인?
어?
이 사람 알고있는데
망원경 아저씨
오리에짱이랑 아는사이야?
코다마 어머니와
아는 사이세요?
아니, 아는 사이는 아니고
본 적이 있다는 표현이 정확한가
즉 그..
저번의 방법으로..?
아니야 아니야
내가 다니던 역앞 클리닉에서
간호사를 하던 사람이야
응 오리에짱 간호사였어!
그랬구나
그사람
아마 남자랑 같이 도망간거야
남자?
그럴까나?
그말은?
클리닉에서 일하던 모습으로 보면
그런 대담한 일을 할
사람으론 안보였는데..
그건 마다나베상의 인간관찰이
별거 아니란거 아냐?
그건.. 부정못하지만..
그럼 저는 슬슬..
이제 슬슬 일하지 않으면
배달로 주문하신 것
나중에 보내드릴게요
잘부탁해
그럼
잘가!
가세요
마다나베상 왠지표정이 밝아졌네
사랑하는 사람의
생명을 구했어
당연하다
그렇겠네..
요스케가 돌아올 쯤에는
가게, 진작에 오픈해 있을거야
오리에짱
찾을 수 있을까나?
엄마 찾았다고 해서 어쩔거야?
모르겠지 그런거
사과할래
미안해 라고 할거야
뭐야 그게
분명 내가
새아빠 같은건
필요없다고
전에 말했으니까
내가 방해가 된거야
그건..
그건 아닐거야 분명
그럴까..?
코다마를 소중하게 생각하고
있는건 분명하다고 생각해
그래?
분명
뭔가 생각해주고 있을거야
그럴까나
틀림없어
놓치겠어
정말이에요 마다나베상?
현재 포착 록온중
절대로 쫓을 수 있어
대상은 북북서 방향을
향하고 있어
도보로 또한 이동중
코다마! 코다마군!
어머니 찾았대!
코다마?
문연다!
어머니 4번지 언덕을 올라서
산겐지 방향으로 향하고 있나봐
산겐지?
나 거기 알아
놓치면 안되니까
우선 쿠레상을 먼저 보냈어
빨리 준비해
네!
여보세요 마다나베상
안놓쳤죠?
계속 포착중
틀림없이 산겐지로 가고있어
알았어요
차조심해!
코다마군 어머니세요?
혹시 빵집의..?
쿠레바야시라고 합니다
코다마군을 저희가 맡고 있어요
코다마~
노조미보다~
빨라~!
다행이네 코다마
좋아하는 사람요?
저에게요?
아니신가요?
제가 집을 나간건
그런게 아니에요
그럼 어째서
코다마와
함께 있고 싶지 않아요
없어
아빠는 병원장으로
병원을 저에게 이으라고
항상 말했었어요
하지만 저는
그렇게 머리가 좋지 못해서
아빠의 기대에
부응하지 못했어요
저는 의사는 될 수 없었지만
간호사로서 대학병원에서
일할 수 있었어요
우수한 의사들이 많이 있었고
저는 가장 머리가 좋은
선생님에게 접근했어요
부인이 있으신분 이였지만
상관없었어
그게 저는
그 사람의 아이를
갖고 싶었을 뿐이니까
그래서 아이를
임신했다는 걸 알았을 때
저는 뛸 정도로 기뻤어요
이걸로 또 아빠에게
인정받을 수 있겠구나 하고
코다마는 정말로
우수한 아이였어요
1살때 받은
지능진단에서 들었어요
이 아이는 천재네요 하고
그런데
그런데 유치원 수험에 실패해서
초등학교 수험도 안되서
그래서 점점 알게됬어요
결국 코다마도
나와 같이
별볼일 없다고...
맞아
코다마는 나랑 같아
코다마가
댁의 빵을
훔쳤다고 듣고는
아 그건
도둑질은...
제 병이에요
중학교 시절부터 계속
몇번이나 보도되고
어른이 되서도
낫지않아서
경찰에 넘어간 적도
한두번이 아니에요
이런 여자에요
이런 엄마라구요!
제가 적어도 엄마로서
그 애에게 해줄 수 있는건
그건 코다마에게서
떨어지는 것
그게 유일
그 애에게 있어서
배려가 아닐까..
코다마군은
도둑질같은건
하지 않았어요
하지 않았어요 그런거
정말로?
맛있는 빵은 그 사람을
웃는 얼굴로 만든다
그러니까 좋아하는 사람에겐
빵을 주면 돼
그 때문이라면 우리 빵
좋을만큼 가져가도 된다고
가게 개점준비를
하고 있던 제 아내가
아마 코다마군에게
그렇게 말했을 거에요
엄마의 웃는얼굴이
보고 싶으니까
코다마군...
매일 저희 가게에서
쵸코 빵을 만들고 있어요
오리에짱은 초코를
아주 좋아해 라고
제 아내는 반년전에 죽었어요
저는 계속 아내의 곁에
있어 줄 수 없었어
분해하고 있어요
앞으로도
평생 분하겠죠
하지만
당신과 코다마는
함께 있으려고 하면
있을 수 있어
계속
코다마군은
코다마라는 자기 이름
아주 좋아하는거 같더군요
신칸센의 노조미보다
히카리보다 느리지만
천천히 천천히 여러 곳을
잔뜩 들릴 수 있다고
그런 이름을 지어준 엄마는
멋지다고 생각하고 있었어요
빵집 주인으로서
한마디 하게 해주세요
맛있는 빵은 사람을
웃는 얼굴로 만든다
엄마도 웃는 얼굴로 만든다
그게 거짓말이 아니라는 걸
코다마가
믿어줬음 해요
다녀왔어
어디갔었어?!
전화도 안받고
코다마군
엄마 집에서 기다리겠데
잊어 먹은 거
갓 구운 초코코르네 가져가
위험하다
다 구워졌을까?
좋은 냄새~
좋은 느낌
좋네~
코다마 잘 만들었네
웅
엄마 기뻐하실거야
오리에짱 어서와
초코 코르네야
내가 만든거야!
배고프지?
4월 21일
절대 맛있어!
오리에짱?
오리에짱!
코다마
다녀왔어
나도..
나도 다녀왔어요
먹어봐
이거 먹어
내가 만든거야
굉장해
먹어봐
맛있어
굉장히 맛있어
야호!
야호
고마워..
어머 그래~?
그런 일이 있었구나~
결국 좋아하는 사람한테
가있었다던가
그런 일은 없었던거 같고
그래?
그동안 여러가지로 번거로움을 봐준
사람이 있다는 듯해서
그 사람에게 아주
감사하고 있는거 같아요
뭐 이걸로
코다마군이 다시 무사히
엄마와 살 수 있게
되어서 다행이야
그렇지?
그래서 그 뒤로 어떻게 하고 있어요?
타카토 유카리상은
야마나시의 본가로 돌아갔다
편지가 왔어요
감사하다고
이걸로 이제 두번다시
만나는 일은 이뤄지지 않아..
뭐 훔쳐보기도 그만뒀고
일단 안심이다
그렇네
정말 그래
어머!
훔쳐보기 취미?
변태? 이 남성분
당신한테는 듣고 싶지 않아
- 나는 변태가 아니야
- 뭔가 갑자기 변했네
뭐야 그거 그만해
- 그런편견 그만둬
- 편견은 아니고..
뭐야 이 편견
뭐야 이 남자
잠깐 진정해주세요
저기요 검은 분
뭐라고 말좀 해보세요 이거
어서오세요
실은 나 갈곳이 없어서
의지할 사람도 없어
뭐야 저 여자. 신입!
좀 느낌 나쁘지 않아?
나의 쿠레와 노닥거리고
- 했어요? 노닥노닥
- 했어! 했어!
제 5 화 전 여친의 비밀
미와코가 만들어 주던 것과
무언가가 다른 느낌이 들어서
제 5 화 전 여친의 비밀
사랑을 조금
러브의 사랑?
제 5 화 전 여친의 비밀
사랑이야 사랑
저 사람 이상해!
제 5 화 전 여친의 비밀
돈 저렇게나 가지고 있는데
갈 곳 없단 소리나 하고
제 5 화 전 여친의 비밀
저녀석에 관해서도
미와코상에 관해서도
제 5 화 전 여친의 비밀
제대로 정리할테니까
자막 제작 : 메론소다(kana3060.blog.me)
무단 수정 금지합니다
이동 시 출처를 밝혀주세요
의역 및 오역 있을 수 있습니다